2025/7/3 晴
今天学习的面向对象和面向过程、类和对象。

一、面向对象和面向过程：

面向过程：相当于餐厅里面的厨师等职员，属于执行者思维，一步步处理每个任务，所有细节自己处理。
一堆函数，改库存逻辑需要重写整个流程。简单任务

面向对象：相当于餐厅老板指挥职员做事，属于设计者思维，不用管细节，指挥人干活。
对象交互，找到相关对象进行调整。复杂任务

面向过程是面向对象的拆分。

二、类、对象和构造方法

类(class)：图纸 
其中包含了 属性+方法
关键词:class

对象(object)：根据图纸造出的实物
根据类创造出的具体事例（一个类可以有多个对象，每个对象都是独立的）
关键词:new

类和对象的关系是:多值函数的关系
非静态内部类必须通过外部类的实例来创建？
解释:建立一个对象A，如果A想要调用A所在（非静态static类）类的方法，必须要创建一个外部类，通过外部类来调用所需要的方法。这个外部类通常是文件类。

构造方法：
形式： xxx &&& = new xxx();
这个叫做无参构造方法，在系统完善的JVM中会自动构造相关的方法：
&&& (xxx) {
	xxx
}
该方法会自动补齐所需实际参数，并调用。
当自己主动去构造这个方法时，一定要把两边参数给构建齐全一一对应，不要有遗漏的地方，不然会无标识符、返回值！
