2025.7.4  晴
周五的报纸和杂志是真的多，忙忙活活一个多小时，够呛！
今天的学习也不能落下！
栈、堆、方法区分析：
一、棚+屋+（图纸、公共储存室）总分析法
栈（棚）
内容：main方法、局部变量等
性质：临时性、独立性、有限性

堆（屋）
内容：对象、数组、CG（回收未被引用的部分）等
性质：所占内存最大、通过地址共用、GC不定期回收
问题：分配内存不均、GC回收慢

方法区（图纸+公共储存区）
内容：类信息、常量池、static静态方法、经常存放的方法

二、外卖 总分析大法
1.栈（工棚）：就像你手机上的外卖APP订单页面，只存当前订单信息（地址条、菜品）。订单完成页面就消失。
2. 堆（仓库）：像真实的外卖店铺厨房，所有菜品（对象）都在这里制作。厨房一直存在，直到打烊（程序结束）。
3.方法区（菜谱库）：像美团后台数据库，存所有店铺的菜单（类信息）、招牌菜图片（静态变量）。

JVM工作启动main()方法 => 生成栈帧 => 调用堆里面的方法，封存地址 => 到方法区寻找对应参数，若未能找到返回空值 =>引用断开，CG开始回收垃圾
                                  |=> 栈帧摧毁，对象被封存到堆的地址里面
特殊注意this => 属于栈帧的快速调用



