2025.7.6
额，理想很丰满，现实很残酷。
首先是steamm++仅支持Windos10以上的系统，Windos7不支持，导致GitHub链接并不是很稳定！
其次是搭建前端框架的环境语言node.js搭建失败，我忽略了Windos7系统是10年前的老系统了，
我从鱼库抓取的node.js 20版本并不支持它，虽然通过管理员系统环境配置成功，但无法正常运行，很可惜！
于是，我用重新从阿里工作者上面抓取了支持node.js 16版本，并写好install_node.bat脚本来用于快速搭建环境，但是还是失败了！
居然还是提示是同样的错误！
我推测应该是那台Windos7系统即便是管理员也没有权限读取我的移动硬盘，导致环境配置虽然成功，
但系统仍然无法正常运行npm语言，甚至连一开始的git语言也失灵了。
接着，那台电脑有ERP系统，它有检测功能、隔离甚至删除的功能，我明白它加大了移动盘和系统之间的隔阂！
它把盘里面的winRAR给删的干干净净！
所有，前端框架的搭建和Github的上传学习得推迟了，更改计划：
1、每天Leetcode一道题目
2、Java学起来
3、一天一个网页样式学习
4、按时复习

类、方法（构造方法）、成员变量、对象、关键字，标识符及项目的命名复习：

常见的cmd编译问题复习：

git多人合作学习：